Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/basic}* "But this cursed place lies on the far edge of the galaxy."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “但这片诅咒之地 远在主星系外围。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「但這片詛咒之地 遠在主星系外圍。」

source: <32>* "There is no way a human could find us out here."
zh_cn: <32>* “指望人类找到我们， 简直就是天方夜谭。”
zh_tw: <32>* 「指望人類找到我們， 簡直就是天方夜譚。」

source: <32>* "We will remain trapped here forever."
zh_cn: <32>* “我们将永远困在这里。”
zh_tw: <32>* 「我們將永遠困在這裡。」

source: <32>{#p/human}* (The sign tells you to ignore the puzzle outright.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （牌子上的内容 告知你可以忽略谜题。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （牌子上的內容 告知你可以忽略謎題。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* Whoever wrote that must've had a bad sense of humor...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 不管是谁写的， 他的幽默感一定很烂...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 不管是誰寫的， 他的幽默感一定很爛...

source: <25>{#f/17}* You'd have to be REALLY bored to ignore a puzzle this simple.
zh_cn: <25>{#f/17}* 那人一定是无聊至极， 才会忽略这么简单的谜题。
zh_tw: <25>{#f/17}* 那人一定是無聊至極， 才會忽略這麼簡單的謎題。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/9}* What are you looking at me for? * I love puzzles.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/9}* 看我干啥？ * 我爱死谜题了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/9}* 看我幹啥？ * 我愛死謎題了。

source: <25>{#f/4}* Big ol' puzzle lover right here.
zh_cn: <25>{#f/4}* 没人比我更爱谜题！
zh_tw: <25>{#f/4}* 沒人比我更愛謎題！

source: <32>{#p/human}* (The sign informs you on how to solve the puzzle.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （牌子上写着 如何解决这个谜题的方法。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （牌子上寫著 如何解決這個謎題的方法。）

source: <32>{#p/basic}* "Walk right into the next room if you don't mind." * "And ignore the switch."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “如果你不想做， 就直接步入下一个房间。” * “忽略开关。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「如果你不想做， 就直接步入下一個房間。」 * 「忽略開關。」

source: <32>{#p/basic}* "Move the pylons to guide the laser into the receiver." * "Then press the switch."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “移动塔架， 引导激光射向接收器。” “然后按下开关。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「移動塔架， 引導雷射射向接收器。」 「然後按下開關。」

source: <32>{#p/human}* (The sign claims nobody would care about this puzzle.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这牌子声明 没人关心谜题。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這牌子聲明 沒人關心謎題。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Yeah, puzzles like this just solve themselves sometimes...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 对，有时谜题 会自己解决自己...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 對，有時謎題 會自己解決自己...

source: <25>{#f/17}* What else can I say?
zh_cn: <25>{#f/17}* 我还能说啥？
zh_tw: <25>{#f/17}* 我還能說啥？

source: <25>{#p/asriel1}{#f/10}* Huh? * You think I solved this one for you...?
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/10}* 啥？ * 你觉得是我 帮你解决了这个...？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/10}* 啥？ * 你覺得是我 幫你解決了這個...？

source: <25>{#f/20}* No way. * Puzzles barely interest me at all.
zh_cn: <25>{#f/20}* 扯。 * 我从来没碰过谜题， 我对谜题一点都不感兴趣。
zh_tw: <25>{#f/20}* 扯。 * 我從來沒碰過謎題， 我對謎題一點都不感興趣。

source: <32>{#p/basic}* "Honestly, who cares about this puzzle?" * "It's not worth it."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “老实说， 谁会关心这谜题？” * “这不值得。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「老實說， 誰會關心這謎題？」 * 「這不值得。」

source: <32>{#p/basic}* "All pylons must be used in the puzzle solution."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “要解决这个谜题， 你必须用上所有的塔架。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「要解決這個謎題， 你必須用上所有的塔架。」

source: <32>{#p/human}* (The sign declares the decided unfairness of this puzzle as the reason it was shut down.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （牌子上描述了 这个谜题被关闭的原因 是因为难度过高。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （牌子上描述了 這個謎題被關閉的原因 是因為難度過高。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* Yeah... this puzzle's a real pain in the butt.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* 对... 这谜题真让人脑壳疼。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* 對... 這謎題真讓人腦殼疼。

source: <32>{#p/basic}* "The puzzler's guild has shut this puzzle down on the basis of its unfairness."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “谜题公会认为该谜题 难度过于逆天， 因此取消了这个谜题。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「謎題公會認為該謎題 難度過於逆天， 因此取消了這個謎題。」

source: <32>{#p/basic}* The contents of this sign have been crossed out...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 告示牌上的内容 都被划去了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 告示牌上的內容 都被划去了...

source: <32>* ... and crossed out again?
zh_cn: <32>* ...而且还划了两次？
zh_tw: <32>* ...而且還劃了兩次？

source: <32>* ... with a distinct sense of illegible chicken-scratch.
zh_cn: <32>* ...字迹简直不堪入目。
zh_tw: <32>* ...字跡簡直不堪入目。

source: <26>{#p/asriel1}{#f/20}* Er, try standing the other switch.
zh_cn: <26>{#p/asriel1}{#f/20}* 呃， 试试站在另一个开关上。
zh_tw: <26>{#p/asriel1}{#f/20}* 呃， 試試站在另一個開關上。

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Stand on the other switch!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 站在另一个开关上吧！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 站在另一個開關上吧！

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* Frisk. * It's no use. * Don't even bother.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* Frisk。 * 没用的。 * 别白费力气了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* Frisk。 * 沒用的。 * 別白費力氣了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Even if you COULD get a premium subscription...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 你要是 得到了高级订阅...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 你要是 得到了高級訂閱...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* You'd never be able to cancel it.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 那你再也别想注销它了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 那你再也別想註銷它了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* There's just too many premium hoops to jump through here.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* 一旦你尝试， 一定会坠入 无穷无尽的付费深渊。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* 一旦你嘗試， 一定會墜入 無窮無盡的付費深淵。

source: <32>{#p/basic}* It's a telescope.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一架望远镜。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一架望遠鏡。

source: <32>{#p/basic}* It's a "premium" telescope.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是一架“高级”望远镜。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是一架「高級」望遠鏡。

source: <32>{#p/human}* (The painting depicts a tale of a nondescript nature.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这幅画描绘了 一种难以描述的自然界的传说。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這幅畫描繪了 一種難以描述的自然界的傳說。）

source: <32>{#p/basic}* The history of Tem.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 关于Tem的历史。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 關於Tem的歷史。

source: <32>{#p/basic}* Tem history. * May its richness and deepness never be forgotten.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Tem历史。 * 最深远最丰富的历史， 愿此历史永远铭记在心。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Tem歷史。 * 最深遠最豐富的歷史， 願此歷史永遠銘記在心。

source: <32>{#p/basic}* Tem history. * The deepest and most rich history in all the galaxy.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Tem的历史。 * 银河系中最深远 最丰富的历史。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Tem的歷史。 * 銀河系中最深遠 最豐富的歷史。

source: <32>{#p/human}* (Through the hole, you stare into the rumbling underbelly of the factory.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （透过这个洞， 你可以看到 隆隆作响的工厂的底部。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （透過這個洞， 你可以看到 隆隆作響的工廠的底部。）

source: <32>{#p/basic}* It's a hole.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个洞。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個洞。

source: <32>{#p/basic}* It's a temmie in a hole. * A tem hole.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 有个temmie在洞里。 * tem洞。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 有個temmie在洞裡。 * tem洞。

source: <32>{#p/basic}* Trash.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 是垃圾。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 是垃圾。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Still trash.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 还是垃圾。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 還是垃圾。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Just trash...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 只是些垃圾...ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 只是些垃圾...ゑ

source: <32>{#p/basic}* The trash is trash.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 垃圾就是垃圾。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 垃圾就是垃圾。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Trashy trash.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 垃圾形状的垃圾。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 垃圾形狀的垃圾。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Surprisingly, trash.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 真意外，这是垃圾。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 真意外，這是垃圾。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Trash!!!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 垃圾！！！！！！！！ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 垃圾！！！！！！！！ゑ

source: <32>{#p/human}* (The tablet seems to describe the lifecycle of a particular kind of flower.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （平板上记了 一种特殊的花的生命循环。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （平板上記了 一種特殊的花的生命循環。）

source: <32>{#p/basic}* The data on this tablet is of little importance.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这台平板上的数据没什么重要的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這臺平板上的數據沒什麼重要的。

source: <33>{#p/basic}* It's an old tablet. * The data is mostly corrupted...
zh_cn: <33>{#p/basic}* 这是台旧平板电脑。 * 数据基本都损坏了...
zh_tw: <33>{#p/basic}* 這是臺舊平板電腦。 * 數據基本都損壞了...

source: <32>* "A flower from beyond... a second life... the shape of a star..."
zh_cn: <32>* “一朵来自远方的花... 第二次生命... 星星的形状...”
zh_tw: <32>* 「一朵來自遠方的花... 第二次生命... 星星的形狀...」

source: <32>* That's all you can make out.
zh_cn: <32>* 你能认出来的就是这些。
zh_tw: <32>* 你能認出來的就是這些。

source: <32>{#p/human}* (The tablet describes various uses for wormholes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （平板上记了 虫洞的各种用途。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （平板上記了 蟲洞的各種用途。）

source: <32>{#p/basic}* This tablet contains nothing but meaningless trivia.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这台平板上只记了些毫无意义的琐事。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這臺平板上只記了些毫無意義的瑣事。

source: <32>{#p/basic}* It's a tablet with information pertaining to wormhole travel.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是一台关于虫洞旅行的 平板电脑。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是一臺關於蟲洞旅行的 平板電腦。

source: <32>* An additional section mentions the danger of wormhole weapons...
zh_cn: <32>* 另外一章节提到了 虫洞武器的危险...
zh_tw: <32>* 另外一章節提到了 蟲洞武器的危險...

source: <32>{#p/human}* (The tablet contains the entire run of a science fiction anime.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （平板存了 一整部科幻动漫。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （平板存了 一整部科幻動漫。）

source: <32>{#p/basic}* It's a video tablet. * You wouldn't be interested in the contents.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这台平板上存了些视频。 * 你对视频内容不感兴趣。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這臺平板上存了些影片。 * 你對影片內容不感興趣。

source: <32>{#p/basic}* It's an old video tablet for a science fiction anime.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是一台上面有 科幻动漫的旧平板电脑。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是一臺上面有 科幻動漫的舊平板電腦。

source: <32>* The cover reads "MEW MEW STARFIRE: COMPLETE COLLECTION."
zh_cn: <32>* 封面上写着 “喵喵星火：全集”。
zh_tw: <32>* 封面上寫著 「喵喵星火：全集」。

source: <32>{#p/basic}* I've been thinking of finding a new identity...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我一直在考虑 换个新身份...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我一直在考慮 換個新身份...

source: <32>* The "Mad Dummy" shtick just doesn't suit me anymore.
zh_cn: <32>* “愤怒人偶”这风格 已经不适合我了。
zh_tw: <32>* 「憤怒人偶」這風格 已經不適合我了。

source: <32>* I wonder if Alphys could make me a new body...
zh_cn: <32>* 我想让Alphys给我做个 新身体...
zh_tw: <32>* 我想讓Alphys給我做個 新身體...

source: <32>* Something like... a robo-girl, or... a digi-woman...
zh_cn: <32>* 像是一个... 机器人女孩， 或者是... 数码美人...
zh_tw: <32>* 像是一個... 機器人女孩， 或者是... 數碼美人...

source: <32>* Or even a sci-fi doll?
zh_cn: <32>* 甚至说是一个科幻人偶？
zh_tw: <32>* 甚至說是一個科幻人偶？

source: <32>{#p/basic}* No. * No! * NO!!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 不。 * 不！ * 不！！！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 不。 * 不！ * 不！！！

source: <32>* You killed my only training partner.
zh_cn: <32>* 你杀死了我唯一的 训练伙伴。
zh_tw: <32>* 你殺死了我唯一的 訓練夥伴。

source: <32>* How DARE you kill the only person who knows how to hit me properly!?
zh_cn: <32>* 你怎么敢杀唯一一个 会认真打我的人！？
zh_tw: <32>* 你怎麼敢殺唯一一個 會認真打我的人！？

source: <32>* No matter how many dumb game shows I agree to be in to try and distract myself...
zh_cn: <32>* 就算我参加一堆愚蠢的 游戏节目来分散自己的 注意力...
zh_tw: <32>* 就算我參加一堆愚蠢的 遊戲節目來分散自己的 注意力...

source: <32>* No matter what lame excuse I come up with...
zh_cn: <32>* 就算我多么努力 欺骗自己...
zh_tw: <32>* 就算我多麼努力 欺騙自己...

source: <32>* I'll never be able to replace her!
zh_cn: <32>* 我永远都不会忘记 你对她的所作所为！
zh_tw: <32>* 我永遠都不會忘記 你對她的所作所為！

source: <32>{#p/basic}* Seriously. * Seriously? * SERIOUSLY!?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 真的吗... * 真的吗？ * 真-的-吗！？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 真的嗎... * 真的嗎？ * 真-的-嗎！？

source: <32>{#p/basic}* You guys are genuinely adorable.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你们真是大好人。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你們真是大好人。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Are we... really...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 我们... 真让它...
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 我們... 真讓它...

source: <32>{#p/basic}* Don't worry. * Everything is fine. * This happens all the time.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 别担心，一切正常。 * 这种事早就见怪不怪了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 別擔心，一切正常。 * 這種事早就見怪不怪了。

source: <32>{#p/basic}* What. * What? * WHAT!?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 咋的。 * 咋的？ * 咋-的-！？ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 咋的。 * 咋的？ * 咋-的-！？ゑ

source: <32>{#p/basic}* This happens all the time.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这种事早就见怪不怪了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這種事早就見怪不怪了。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Yeah, you're so cool with that Mew Mew doll of yours, huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 是啊，你和你那新喵喵玩偶 挺酷的，对吧？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 是啊，你和你那新喵喵玩偶 挺酷的，對吧？

source: <32>{#p/basic}* You think it's so adorable and lovable and...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你还会觉得它又可爱， 又讨人喜欢，而且...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你還會覺得它又可愛， 又討人喜歡，而且...

source: <32>{#p/basic}* W-what!? * I'm not blushing!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 啥-啥！？ * 我才没脸红呢！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 啥-啥！？ * 我才沒臉紅呢！

source: <32>{#p/basic}* You did it, human.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你做到了，人类。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你做到了，人類。

source: <32>{#p/basic}* I'm sorry I ever doubted you.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我为我曾怀疑过你而感到抱歉。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我為我曾懷疑過你而感到抱歉。

source: <32>{#p/basic}* Well. * Well! * WELL!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 好吧。 * 好吧！ * 好吧！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 好吧。 * 好吧！ * 好吧！

source: <32>* You certainly know how to choose your battles.
zh_cn: <32>* 你当然知道怎么选择你的战斗。
zh_tw: <32>* 你當然知道怎麼選擇你的戰鬥。

source: <32>{#p/basic}* Ugh. * Ugh! * UGH!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 呃啊。 * 呃啊！ * 呃-啊！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 呃啊。 * 呃啊！ * 呃-啊！

source: <33>{#p/basic}* My life really sucks right now.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 我的生活现在真是一团糟。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 我的生活現在真是一團糟。

source: <32>{#p/basic}* Hey, aren't you supposed to be in Mettaton's next show?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嘿，你不是要参加 Mettaton的下一个节目吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 嘿，你不是要參加 Mettaton的下一個節目嗎？

source: <32>* What are you doing way back here?
zh_cn: <32>* 你回来干啥？
zh_tw: <32>* 你回來幹啥？

source: <32>* Come on. * Come on! * COME ON!!
zh_cn: <32>* 喂。 * 喂！ * 喂！！
zh_tw: <32>* 喂。 * 喂！ * 喂！！

source: <32>* Get back in the spotlight so we can go forward with our plan!
zh_cn: <32>* 快回到聚光灯下！ 这样我们才能继续我们的计划！
zh_tw: <32>* 快回到聚光燈下！ 這樣我們才能繼續我們的計畫！

source: <32>{#p/basic}* So. * So! * SO!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 所以。 * 所以！ * 所-以！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 所以。 * 所以！ * 所-以！

source: <32>* You're a TV star now, huh?
zh_cn: <32>* 你现在是电视明星了， 是吧？
zh_tw: <32>* 你現在是電視明星了， 是吧？

source: <32>* Yeah, Mettaton usually has that effect on people.
zh_cn: <32>* 是啊，Mettaton经常能对人 产生这样的影响。
zh_tw: <32>* 是啊，Mettaton經常能對人 產生這樣的影響。

source: <32>{#p/basic}* Ready or not, here she comes!!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 准备好了吗， 她要来了！！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 準備好了嗎， 她要來了！！

source: <32>{#p/basic}* Hello again!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 又见面了，你好啊！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 又見面了，你好啊！

source: <32>{#p/basic}* Hey. * Hey! * HEY!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嘿。 * 嘿！ * 嘿-！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 嘿。 * 嘿！ * 嘿-！

source: <32>* You don't hit too bad for a dummy.
zh_cn: <32>* 你对人偶的击打方式还不错。
zh_tw: <32>* 你對人偶的擊打方式還不錯。

source: <32>* It's a pity...
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <32>* BECAUSE I'M ALREADY TAKEN!
zh_cn: <32>* 可惜的是... 我已经“名花有主”了！
zh_tw: <32>* 可惜的是... 我已經「名花有主」了！

source: <32>* Go find your own dummy and get the hell outta my face!
zh_cn: <32>* 找你自己的人偶去！[ADD]<32>* 现在给老子爬！
zh_tw: <32>* 找你自己的人偶去！[ADD]<32>* 現在給老子爬！

source: <32>* Hands off the goods! * I ain't rated "E" for everyone, you know!
zh_cn: <32>* 把手从我身上拿开！ * 我又不是人人都能评价的， 你又不是不知道！
zh_tw: <32>* 把手從我身上拿開！ * 我又不是人人都能評價的， 你又不是不知道！

source: <32>* Wimpy strikes like yours will never compare to those of Undyne!
zh_cn: <32>* 像你这样软弱无力的 攻击怎能与Undyne比！
zh_tw: <32>* 像你這樣軟弱無力的 攻擊怎能與Undyne比！

source: <32>* ... you're... * Actually a pretty good hugger.
zh_cn: <32>* ...你... * 你实际上是很好的拥抱者。
zh_tw: <32>* ...你... * 你實際上是很好的擁抱者。

source: <32>* So... even though I have my fear... I still appreciate the attempt.
zh_cn: <32>* 所以... 即使我仍对此恐惧... 我还是会欣赏你的这个尝试。
zh_tw: <32>* 所以... 即使我仍對此恐懼... 我還是會欣賞你的這個嘗試。

source: <32>* You've got quite the intimidating stare.
zh_cn: <32>* 你的凝视很吓人。
zh_tw: <32>* 你的凝視很嚇人。

source: <32>* It's a shame you wasted it on me...
zh_cn: <32>* 只可惜你把这 浪费在了我身上。
zh_tw: <32>* 只可惜你把這 浪費在了我身上。

source: <32>* BECAUSE I COULDN'T CARE LESS!
zh_cn: <32>* 因为我不在乎！
zh_tw: <32>* 因為我不在乎！

source: <32>* Eyes off the prize! * I ain't rated "E" for everyone, you know!
zh_cn: <32>* 把你的眼睛从我身上挪开！ * 我又不是人人都能评价的， 你又不是不知道！
zh_tw: <32>* 把你的眼睛從我身上挪開！ * 我又不是人人都能評價的， 你又不是不知道！

source: <32>* A weak stare like yours will never compare to Undyne's menacing gaze!
zh_cn: <32>* 像你这样软弱的凝视 永远比不上Undyne那 凶狠的凝视！
zh_tw: <32>* 像你這樣軟弱的凝視 永遠比不上Undyne那 兇狠的凝視！

source: <32>{#p/basic}* It's a living.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是一种生活方式。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是一種生活方式。

source: <25>{#p/kidd}{#f/14}* Awesome...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/14}* 美呆了...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/14}* 美呆了...

source: <32>{#p/basic}* It's hard-boiled.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 已经熟透了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 已經熟透了。

source: <32>{#p/human}* (The sign welcomes you to the area.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （牌子对你的到来表示欢迎。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （牌子對你的到來表示歡迎。）

source: <32>{#p/tem}* "hOI!!" * "welcom to..." * "TEM VILLAGE!!!"
zh_cn: <32>{#p/tem}* “你吼！！” * “欢银来...” * “TEM村庄！！！”
zh_tw: <32>{#p/tem}* 「你吼！！」 * 「歡銀來...」 * 「TEM村莊！！！」

source: <32>{#p/human}* (The sign implores you to check the nearby shop.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （牌子想让你看看附近的商店。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （牌子想讓你看看附近的商店。）

source: <32>{#p/tem}* "hOI!!" * "u shud check out..." * "TEM SHOP!!!"
zh_cn: <32>{#p/tem}* “你吼！！” * “尼赢改看看...” * “TEM商店！！！”
zh_tw: <32>{#p/tem}* 「你吼！！」 * 「尼贏改看看...」 * 「TEM商店！！！」

source: <32>{#p/human}* (The sign agrees with another sign imploring you to check the nearby shop.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这牌子讲述的 内容与旁边的牌子一致。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這牌子講述的 內容與旁邊的牌子一致。）

source: <32>{#p/tem}* "yaYA!! i AGREES!!" * "shud check..." * "TEM SHOP!!!"
zh_cn: <32>{#p/tem}* “嚎吖！！窝通噫！！” * “赢改看看...” * “TEM商店！！！”
zh_tw: <32>{#p/tem}* 「嚎吖！！窩通噫！！」 * 「贏改看看...」 * 「TEM商店！！！」

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* This statue...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 这个雕像...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 這個雕像...

source: <25>{#f/15}* Is this supposed to be of me...?
zh_cn: <25>{#f/15}* 这雕像好像是我...？
zh_tw: <25>{#f/15}* 這雕像好像是我...？

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* I don't remember this being built...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我不记得 是谁建的这个...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我不記得 是誰建的這個...

source: <25>{#f/23}* Must've been after I...
zh_cn: <25>{#f/23}* 但这肯定是在 我出生之后建的...
zh_tw: <25>{#f/23}* 但這肯定是在 我出生之後建的...

source: <32>{#p/basic}* It's an old, derelict statue.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是座古老的、废弃的雕像。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是座古老的、廢棄的雕像。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* I doubt even WE'D sleep very well in this bed.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 我不确定我们在这床上 是否能睡个好觉。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 我不確定我們在這床上 是否能睡個好覺。

source: <25>{#f/23}* No matter how comfortable that might sound.
zh_cn: <25>{#f/23}* 不管听起来有多舒服。
zh_tw: <25>{#f/23}* 不管聽起來有多舒服。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Yeah. * This is a ghost bed, Frisk.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 对。 * 这是一张幽灵床，Frisk。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 對。 * 這是一張幽靈床，Frisk。

source: <25>{#f/13}* Ghosts have different sorts of needs than... well, not ghosts.
zh_cn: <25>{#f/13}* 比起... 不是幽灵 的家伙们， 幽灵有不同种类的需求。
zh_tw: <25>{#f/13}* 比起... 不是幽靈 的傢伙們， 幽靈有不同種類的需求。

source: <25>{#f/13}* And I'm not just talking about their sleeping arrangements.
zh_cn: <25>{#f/13}* 我说的不只是 它们的睡眠安排。
zh_tw: <25>{#f/13}* 我說的不只是 它們的睡眠安排。

source: <26>{#p/asriel1}{#f/13}* Ghosts, more than any other kind of monster...
zh_cn: <26>{#p/asriel1}{#f/13}* 幽灵， 比起其他种类的怪物...
zh_tw: <26>{#p/asriel1}{#f/13}* 幽靈， 比起其他種類的怪物...

source: <25>{#f/13}* Seem to focus more on the world around them.
zh_cn: <25>{#f/13}* 似乎更关心 围绕它们自己的世界。
zh_tw: <25>{#f/13}* 似乎更關心 圍繞它們自己的世界。

source: <25>{#f/15}* It's like they never let what's in front of them...
zh_cn: <25>{#f/15}* 就像它们从不会 沉迷于现在，而是去展望 自己的将来。
zh_tw: <25>{#f/15}* 就像它們從不會 沉迷於現在，而是去展望 自己的將來。

source: <25>{#f/13}* Distract them from the bigger picture for long.
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <25>{#f/17}* On second thought, maybe that's why Mettaton loves TV.
zh_cn: <25>{#f/17}* 仔细一想，也许这就是 Mettaton喜欢电视的原因。
zh_tw: <25>{#f/17}* 仔細一想，也許這就是 Mettaton喜歡電視的原因。

source: <25>{#f/16}* Getting the "bigger picture" is basically the whole idea...
zh_cn: <25>{#f/16}* 在电视上通过演“讲 来”获取巨大的名气 几乎就是整个目标...
zh_tw: <25>{#f/16}* 在電視上通過演「講 來」獲取巨大的名氣 幾乎就是整個目標...

source: <26>{#p/asriel1}{#f/20}* Mettaton and his TV shows, am I right?
zh_cn: <26>{#p/asriel1}{#f/20}* Mettaton和他的电视节目， 我说的对吧？
zh_tw: <26>{#p/asriel1}{#f/20}* Mettaton和他的電視節目， 我說的對吧？

source: <32>{#p/basic}* It's a ghost bed.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是一张幽灵床。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是一張幽靈床。

source: <32>{#p/basic}* Just because you saved the galaxy doesn't mean you can sleep on a ghost bed.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 就算你拯救了银河系 你也不能睡在幽灵床上。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 就算你拯救了銀河系 你也不能睡在幽靈床上。

source: <32>{#p/basic}* It's a ghost bed. * You'd sleep right through it.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是一张幽灵床。 * 一旦你躺下， 就再也不想起来了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是一張幽靈床。 * 一旦你躺下， 就再也不想起來了。

source: <32>{#p/basic}* It's a voicebook.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是一本录音日记。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是一本錄音日記。

source: <32>{#p/human}* (You pick up the voicebook and open to the only recorded section.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拿起录音日记， 并翻到唯一录制的部分。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你拿起錄音日記， 並翻到唯一錄製的部分。）

source: <32>{#p/hapstablook}* Dear diary, volume one...
zh_cn: <32>{#p/hapstablook}* 亲爱的日记，第一册...
zh_tw: <32>{#p/hapstablook}* 親愛的日記，第一冊...

source: <32>* Humans dream of so many fantastical stories, yet when I look out my window...
zh_cn: <32>* 人类幻想了那么多的奇幻故事， 但当我看向窗外...
zh_tw: <32>* 人類幻想了那麼多的奇幻故事， 但當我看向窗外...

source: <32>* ... all I can see is a wall.
zh_cn: <32>* ...我只能看到一面墙。
zh_tw: <32>* ...我只能看到一面牆。

source: <32>* Is it right that we monsters have become used to this sad state of living?
zh_cn: <32>* 我们怪物早已习惯这种 可悲的生活了，对吗？
zh_tw: <32>* 我們怪物早已習慣這種 可悲的生活了，對嗎？

source: <32>* Is it right that only the youngest children seem to be truly alive?
zh_cn: <32>* 只有最小的孩子才算 真正地活着，对吗？
zh_tw: <32>* 只有最小的孩子才算 真正地活著，對嗎？

source: <32>* Our sense of wonder has been beaten out of us...
zh_cn: <32>* 我们的好奇心早已荡然无存了...
zh_tw: <32>* 我們的好奇心早已蕩然無存了...

source: <32>* There's no denying it now.
zh_cn: <32>* 这是无可否认的。
zh_tw: <32>* 這是無可否認的。

source: <32>{#p/human}* (You put the book back down.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把书放下了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把書放下了。）

source: <32>{#p/basic}* ... he was always like this in the early days...
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...他早年总是这样的...
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...他早年總是這樣的...

source: <32>{#p/basic}* Always wanting everyone to be as happy as he was.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 总是希望每个人如他那般快乐。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 總是希望每個人如他那般快樂。

source: <32>{#p/basic}* Especially me.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 尤其是我。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 尤其是我。

source: <32>{#p/hapstablook}* Dear diary, volume two...
zh_cn: <32>{#p/hapstablook}* 亲爱的日记，第二册...
zh_tw: <32>{#p/hapstablook}* 親愛的日記，第二冊...

source: <32>* I've been binge-watching old human television series.
zh_cn: <32>* 我一直在刷人类的电视连续剧。
zh_tw: <32>* 我一直在刷人類的電視連續劇。

source: <32>* These people aren't like what I've been told... in fact, they're a lot like us.
zh_cn: <32>* 这些人跟我听说的不一样... 实际上，他们很像我们。
zh_tw: <32>* 這些人跟我聽說的不一樣... 實際上，他們很像我們。

source: <32>* Living, laughing, loving... * Hurting and crying. * Doing what they believe in.
zh_cn: <32>* 他们生活，他们欢笑，他们恋爱... * 他们也会伤心，也会哭泣。[ADD]<32>* 他们做他们相信的事。
zh_tw: <32>* 他們生活，他們歡笑，他們戀愛... * 他們也會傷心，也會哭泣。[ADD]<32>* 他們做他們相信的事。

source: <32>* They say humanity is a species that should be feared.
zh_cn: <32>* 大家说，人类是一种 极为恐怖的物种。
zh_tw: <32>* 大家說，人類是一種 極為恐怖的物種。

source: <32>* But the more I see of them... the more I grow tired of that idea.
zh_cn: <32>* 但我看到他们越多... 我就越厌倦这种想法。
zh_tw: <32>* 但我看到他們越多... 我就越厭倦這種想法。

source: <32>* Monsters aren't all starlight and roses, either.
zh_cn: <32>* 怪物并不都是星光与玫瑰。
zh_tw: <32>* 怪物並不都是星光與玫瑰。

source: <32>{#p/basic}* I remember how, when we first met, he was the first one to open up to me.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我记得我们第一次相遇时， 他是第一个对我敞开心扉的人。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我記得我們第一次相遇時， 他是第一個對我敞開心扉的人。

source: <32>{#p/basic}* It wasn't long before I opened up, too...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 没多久， 我也对他敞开了心扉...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 沒多久， 我也對他敞開了心扉...

source: <32>{#p/hapstablook}* Dear diary, volume three...
zh_cn: <32>{#p/hapstablook}* 亲爱的日记，第三册...
zh_tw: <32>{#p/hapstablook}* 親愛的日記，第三冊...

source: <32>* It's been a hard day at the farm for Blooky and me.
zh_cn: <32>* 今天， 对我和Blooky来说 是一个艰难的一天。
zh_tw: <32>* 今天， 對我和Blooky來說 是一個艱難的一天。

source: <32>* Two of the snails we'd been looking after escaped, and we couldn't find them.
zh_cn: <32>* 我们一直照顾的两只蜗牛 逃走了，我们根本找不到它们。
zh_tw: <32>* 我們一直照顧的兩隻蝸牛 逃走了，我們根本找不到它們。

source: <32>* No matter what I do, something like this always happens.
zh_cn: <32>* 不管我怎么做， 这样的事情总是发生。
zh_tw: <32>* 不管我怎麼做， 這樣的事情總是發生。
